#  «Статистические данные по высшим учебным заведениям города»

## Используемые классы:
<b>University</b> - класс, определяющий университет.
Основные поля:
1) <b>RegistrationNumber</b> - номер регистрирования;
2) <b>Name</b> - название университета;
3) <b>Adress</b> - адрес университета;
4) <b>PropertyType</b> - собственность учреждения;
5) <b>BuildingOwership</b> - собственность зданий.
6) <b>RectorFullName</b> - ФИО директора.
7) <b>Degree</b> - степень.
8) <b>Tittle</b> - звание.

<b>Faculty</b> - класс, определяющий факультет.
Основные поля:
1) <b>FacultyID</b> - идентификатор факультета;
2) <b>Name</b> - название факультета;
3) <b>RegistrationNumber</b> - номер регистрирования.

<b>Specitalty</b> - класс, определяющий специальностью.
Основные поля:
1) <b>SpecitaltyID</b> - идентификатор специальности;
2) <b>Code</b> - код специальности;
3) <b>Name</b> - название специальности;


<b>DepartmentSpecialty</b> - класс, определяющий связанностью между факультетами и специальностями.
Основные поля:
1) <b>FacultyID</b> - идентификатор факультета;
2) <b>SpecialtyID</b> - идентификатор специальности.

<b>UniversitySpecialty</b> - класс, определяющий количества группа в одной специальности университета.
Основные поля:
1) <b>RegistrationNumber</b> - номер регистрирования;
2) <b>SpecialtyID</b> - код препарата;
3) <b>NumberOfGroups</b> - количество препарата на складе аптеки.

## Реализованные тесты
1) Вывести информацию о выбранном вузе.
2) Вывести информацию о факультетах, кафедрах и специальностях данного вуза.
3) Вывести информацию о топ 5 популярных специальностях (с максимальным количеством групп).
4) Вывести информацию о ВУЗах с максимальным количеством кафедр, упорядочить по названию.
5) Вывести информацию о ВУЗах с заданной собственностью учреждения, и количество групп в ВУЗе. 
6) Вывести информацию о количестве факультетов, кафедр, специальностей по каждому типу собственности учреждения и собственности здания.